อยากสร้างแอปช่วยคำนวณในด้านการออกกำลังกายต่างๆ เช่นคำนวณค่า TDEE,BMI และอื่นๆ พร้อมตารางออกกำลังกายเสร็จและจบในที่เดียว มีบทความให้ความรู้  มีสารบัญท่าออกกำลังกายเพื่อให้ทราบว่ากล้ามเนื้อมัดนั้นๆเล่นแล้วได้ส่วนไหน เพื่อให้คนที่สนใจออกกำลังกายเอง จัดตารางจากที่เราจัดไว้ให้ดูเพื่อทราบว่าท่านั้นๆได้กล้ามเนื้อมัดนั้นมากน้อยเพียงใด เพิ่อจะได้รู้ว่าควรบาลานซ์การเล่นสองมัดต่อวันยังไง เช่นการเล่นหลังแขนกับ อก มักจะมาคู่กัน เพราะเวลาเล่นสองมัดนี้จะทำงานเป็นหลักแทบจะตลอด เพื่อให้ง่ายต่อคนที่เล่นแบบ super sets ด้วย อนาคตก็ทำให้ผู้ใช้จัดการทุกอย่างเองได้ มีแดชบอร์ด มีบัญชีใช้งาน มี database และอื่นๆที่ยังคิดไม่ออก